صديق جيد للقاء MBC
أنا متمسك
نعم
أوه، ولكن هذا حلم، نعم
أفضل من شريط حورية البحر الحديدي على الجيث
ههههه هذا ما تتحدث عنه الآن
شالا شالا باللغة الأجنبية
لأنه يحدث
هاها هنا
الترجمة خرجت للتو هاها انتظر لحظة.
هاها، انها مثل استا.
تم
هاها آه
حتى في الحلم
كنت أفكر في تجربة Samgye الكورية.
لكننا فقط في جولة.
أين أنت ذاهب للتسكع مرة أخرى؟
لا أريد الخروج للعب
مرحبا الركاب ،
واليوم أيضاً نحن
شكرا لك على استخدام القطار
شكرا جزيلا لك أختي
ماذا تفعل هنا؟
ما هو قطارنا؟
لا يتم احترام قيمة العمل
الانطلاق من واقع بائس
الوجهة النهائية
أنا في طريقي إلى القمر
ولكن تتغير بسرعة
KOSPI في حالة ركود وسط الظروف الاقتصادية
بسبب كوسداك، ناسداك، الخ.
الحاضر
قطارنا لديه الوجهة المعاكسة تمامًا
الرائحة هي كعكة الأرز
التوجه نحو المحطة
أوه، لماذا، لماذا هذا مثل هذا؟
توقيت انتعاش السوق غير واضح.
بسبب طبيعة كعكة الأرز
قد يهتز القطار كثيرًا.
يرجى ملاحظة
من الآن فصاعدا
التمسك
أنت فقط تستطيع البقاء على قيد الحياة
قطارنا يبدأ الآن
إنها على وشك السقوط بلا نهاية
عزيزي الركاب،
أتمنى أن تحافظ على ذكائك تجاهك.
أريد النزول، أريد النزول، أريد النزول
لا يوجد باب للنزول
جي دونغ آه
نراكم في هذا البلد
هكتار
قطار العملة مذهل حقًا.
كم من الوقت مضى منذ أن بدأ الطفل؟
حلم
اه
آه آه آي سي
أم أم
أم
أنا الآن
اه ماذا يحدث
سوف آكل جيدا
يا إلهي
إنفاق المال مثل الماء
هذا الشاب الذي ليس له بيت ولا معبد
سواء كنت تساعد الأغنام أو
على أية حال، فهو كبير جدًا
آه، آمين
لكن هذا الحمل قديم
أخذت غرفة في موك دونج.
الكتابة أيضا
لا يكفي
ولم ينظف الطبق الذي أكل منه.
أستخدم يدي كمكنسة كهربائية
أنا لا أعود إلى الوراء مرة واحدة.
بمجرد غسلها
تحويل الحمام إلى بحر من الماء
بدون ضمير
هذا الشهر بسبب عملية التدفئة والتبريد
بسبب ارتفاع تكاليف الإدارة
من المتوقع أن يزحف بشكل كبير
اصنعها في أسياخ لحم الضأن الآن
حتى لو قمت بخبزها حتى يصبح لونها بنياً ذهبياً، فلن تتجمد.
لن ركلة
أطلب المغفرة
أنا الذي أخطأت
بسخاء عظيم
هل سأتحمله مرة واحدة فقط؟ لا.
آمين آمين آمين آمين
أكله بسرعة
لكنها عملة معدنية
النظر إليها
انخفض أكثر قليلا من أمس
سيكون الأمر على ما يرام حقًا
لا تقلق
نفدت العملة
لقد حان الوقت لمشتريات إضافية.
أنت لا تعاني بلا سبب
لأن الراتب وحده لا يكفي.
اه هنا
إنه وعاء من الثلج.
إذا لم يكن لديك المال، حتى لو جاء السوق الصاعد
يجب أن أدوس على أصابعي وأنظر حولي.
في نفس الوقت الآن
عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح
يمكنك أن تضحك في أعلى نقطة
دعونا نعاني أكثر قليلا
غداً مشرقاً
في انتظارنا
حسنا، حسنا
سمعت أشياء جيدة منك.
لا يزال هذا صعبًا جدًا
انها ليست كذلك
ثم عملة
عندما تبدأ الحياة
اعتقدت أنه سيتم رفضي
لا يهم كيف تعيش قليلا
الحياة صعبة بطبيعتها
دعنا نذهب
سيدة، لماذا هذا مثل هذا؟
لماذا لا
أوه حقا
نعم
اه
ماذا تفعل
انا ذاهب في رحلة عمل.
لن أستمتع
نعم
لا ماذا
الذهاب إلى السعودية على طول الطريق
لقد جعل ابني يقوم بمهمة.
أنا لا أقول أنني لن أفعل ذلك.
نعم
نعم نعم
إذا بدا الأمر هكذا
آسف
نعم
نعم نعم
آه، الساعة السابعة في الرابع والعشرين، أفهم. نعم.
صوت طفل
ما هو جيد يمكن أن يكون هناك؟
إنه ذلك اليوم فقط في كل مرة
نعم، أنا أفهم. سوف أقوم بتعليق المكالمة. أمي، نعم.
نعم مرحبا
فيلم
لقد كان ممتعاً، نعم
نعم أوه
كيف وأي جزء
اه
ماذا
والدي
ذلك
للأطفال
يمكنك التضحية بكل شيء
شيء من هذا القبيل معدي جدا.
كان عميقا
هل يجب أن أقول أن طرف أنفي لسع؟
أوه، ولكن هذا هو الفيلم
البدء قبل اللعب
إنه إعلان
إعلانات التأمين معدية للغاية.
أعتقد أنني رأيت ذلك
أوه لا
والدي
سيكون الأمر صعبًا لو قمت بالتضحية.
هذا الطفل يفعل ذلك كثيرًا حقًا
أنا في رحلة عمل
ولو للحظة واحدة فقط قبل أن أذهب
بالكاد أخذت الوقت الكافي لمشاهدته.
أنا آسف
لقد كنت متعبا جدا
لماذا
ماذا حدث
هل هو بسبب تلك الحادثة؟
هذا كل شيء
اه
إذا بدا الأمر غريبًا هنا، فقد انتهى الأمر.
اه اه
أوه انتظر لحظة أوه انتظر دقيقة
يا بلدي يا بلدي
ماذا تفعلان؟
نعم
ماذا تفعل؟ أنت مجنون.
أوه، هذا ليس هو
أن الدكتور هان
على الزر هنا
يتم القبض على شعري
أوه، أنا آسف جدا.
اه ماذا قلت يا شعري
اوه مرحبا
بينما يقول مرحبا ل
قائد الفريق
أولئك الرؤساء
عندما نلتقي، تأكد من تحويلها إلى 90 درجة
قلت مرحبا.
أفعل ما تعلمته
الجزء العلوي من رأسي عالق هنا.
صحيح، نعم
قل تلك التحية
لقد كان مهذبا.
ماذا تفعل بتقطيعها بهذه السرعة؟
لا لا لا لا لا
لم أتمكن من غسل شعري أمس
ستكون الرائحة قوية بعض الشيء.
لأنه لا يوجد أشخاص
سنحلها بيننا.
نعم
اه
ما الأمر، داهي جيونج والدكتور هان؟
لماذا أنتم معا
هل أنتما تتواعدان؟
ومن الجنون خلاف ذلك
دكتور هان، هل أصبت بنقطة ضعف؟
مستحيل، لقد دهست على براز الدكتور هان.
هاها
أقول أنه حقيقي
نعم لا
الناس مزعجون
إذا كنت تتصرف بهذه الطريقة، فقط أخبرني بالحقيقة.
لأنني لا أهتم
لا، ليس الأمر أنه لا يهم.
أنا فقط
أريد أن يعرف جميع موظفيي
في كل مرة نلتقي في العمل
التظاهر بعدم المعرفة هو نفس الشيء
جيد جدًا
لأنه شيء
لا لي
لقد انتهيت للتو من كل شيء في هذه المرحلة
إذا قلت لك
لن ينجح الأمر
هاه، هذا لن ينجح.
ذلك
داهي جيونج تفعل ما تريد.
سأفعل كما قيل لي
بريق يأتي في البداية.
أوه، أنا مجنون
أوه، أنا بالفعل متعب جدًا لدرجة أنني أموت
هذا الشيء اللعين
الفم الكبير يجعلني متعبًا أكثر
أوه أنا متعب جدا
أوه، اشتريت عصا لذلك.
كم حدث
ماذا كتبت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت أنني سأختاره، نعم
لم يكن عليّ أن أخبرك أن تقطع حلقي.
ما هو فريق التسويق في المقام الأول؟
لقد أخطأت في الهدف
لماذا هذا خطأنا؟
ثم مثلي
من شخص حسي
أولئك منكم الذين لم يتمكنوا من مواكبة التسويق
إنه خطأي
ليس الأمر أنني لم أستطع الاستمرار.
أنا لم أتبعك
إنه مبتذل، إنه مبتذل.
أنت رخيصة جدا
لماذا هي رخيصة؟ هل تريد الذهاب؟ دعنا نذهب.
آه آه آه أختي توقفي عن القتال
اه
أنا أقول أنه يجب علينا جميعا أن نبذل قصارى جهدنا.
من فضلك لا تتدخل يا سيدي.
أوه، هذا الرجل
لماذا تصبح مهذبا جدا عندما ترى وجهي؟
لماذا تتقدم في السن في الصباح والمساء؟
الناس يجعلونني غير مرتاح
آخر مرة في منزلي
لقد أيقظت مينجي عندما كنت أشرب الخمر.
أنا أصغر منك بسنة واحدة
لا تدعوني أخي
ما هو الخطأ في هذا؟
أوه، أنا لا أعرف.
اه هذا الأداء
الانخفاض ليس له علاقة بنا.
لقد فعلنا ما يكفي
ماذا لم نفعل؟
شوكو شوكو جيونج ميلونج ميلونج فول
دعونا نفتح حملة
لقد قمت بجميع الإعلانات لصالح Owner Pro.
لأنني نسيت
أنا شريكه
بساتين الفاكهة وفيرة
أعتقد أنه تكرار
قم بإيقاف تشغيل إيقاف تشغيل kumelong طويل طويل طويل طويل
مهلا، لو كنت أنا، سأبقيه نظيفا
اوه شوكولاتة ميلونج
أوه، هذا مجرد أنيق
أنج، انظر إلى هذا الشيء المبتذل.
شوكو شوكو بوب ميلونج ميلونج بونج
كم مرة قلت هذا
هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه هيه
ادخل وانظر بنفسك
ادخل وشاهد السيد Ddonggu.
أين الحيوان السيد الحيوان؟
نعم
مرحبًا، شاهد فيديو حملتنا.
أوه، يجب أن ترى ذلك بنفسك. أوه، انظر، انظر، انظر.
إيقاف إيقاف
ما هذا؟
أطفئه
لا
اه لماذا لماذا
اه
يا بلدي بلدي بلدي أنا آسف
أوه، لماذا، لماذا، لماذا لا ينطفئ؟ انتظر دقيقة.
لا
أمام أمام
أم
السيد داهي
إنه الأنف هاها
اه
انها متنوعة حقا.
سنوات مختلفة
أم اه
لا
كيف يمكنني أن أفعل هذا وحدي؟
Songchung يأكل solips
عمال المكاتب يأكلون رواتبهم
إذا كنت ترغب في كسب لقمة العيش وكسب لقمة العيش، فاعمل بجد.
لا بد لي من العمل
شخص لا يعمل بجد
لا تأكله، لا أعرف
إذا كان هناك الكثير من العمل، فسوف آكله
لن يكون هناك وقت
لا ليس لدي وقت لتناول الطعام
تناول الطعام باعتدال
ليس لدي وقت لأنني آكل كثيراً.
نعم
كم تأكل
أوه، أنا مثل الأطفال هذه الأيام
تهدف إلى الحصول على لقطة والجشع من أجل المال
عليك أن تدفع شيئا
أنا حقا لا أحب هذا المظهر
المحافظ الشاب، كيف حالك؟
المال يأتي في المرتبة الثانية بالنسبة لي، الإخلاص والإخلاص.
هذا صحيح
هذا الصدق الذهبي هو الجواب الصحيح.
لهذا السبب أنا معجب بك
شكرا لك
عليك أن تكون صادقا إذا كنت لا تعيش طويلا.
ما هو المهم للأطفال الصغار في هذه الأيام؟
لا أعلم، أنا دائمًا ألتقط طلقة واحدة، طلقة واحدة، طلقة واحدة
إذا لم تنفجر، بالجنون.
واو، خصرك حفنة.
واو، لقد تأخرت تقريبًا.
يا إلهي سيونج
حتى لو تم القبض عليك، لماذا تم القبض عليك في تلك اللحظة بالذات؟
لا أعرف، خمن ماذا؟
قائد الفريق Go لا يعبث.
لماذا بحق السماء تستخدم العملات المعدنية؟
أوه، أنت تقول لي أن الفوز بالجائزة الكبرى؟
حسنا، الأطفال في هذه الأيام
ألست جشعًا جدًا مقابل المال؟
حسنا، لقد بدأت بالفعل.
حسنًا، كان هذا هو نفسه بالنسبة لي أيضًا
مرحبًا، هذا أنت، أنت لا تحب العملات المعدنية
هذا الشخص هو جيونج دا هاي
أنا لا أحب استخدام العملات المعدنية.
أين أنت تفركني؟
ماذا يعني ذلك
ما الذي تتحدث عنه؟
يتجاهل كو داي يونغ جيونغ دا هي
إنه صوت
نعم نعم
أوه، لماذا لقبي يسمى أنبوب؟
لقد رأيته بالأمس وكان هناك مكان يسمى دونغو.
أنا
السبب الذي جعلني أتحول إلى دونغري
من الآن فصاعدا، سوف تتصل بي بسببي
نوع من المتداول
كان مثل دعابة.
لم أكن أعرف ذلك
الكراهية تماما
هذا النوع من الشيء
لا يمكنك إنهاء الأمر بالكراهية فحسب.
اه، أنا أكره ذلك كثيرا
الحقيقة هي أن حروق الدهون خطيرة للغاية.
طاولة مع أقدام
وجه لا أريد رؤيته مرة أخرى
هاها، فمن السهل.
مرحبًا
كن لطيفا هههه
الجو هنا جيد جدا
أوه، لكنه قريب قليلاً من النافذة.
يا هذا اللقيط
Nagoman هو أحد المطاعم
لماذا تثيرين هذه الضجة هنا؟
كما تعلمون، ممنوع التصويب علينا.
آخر مرة ضبطت نفسي
السيد جين
كوظيفة جانبية، لدي موقع بولتر وأعمل على الويب.
لقد اشتعلت اللعب
لقد ذهبت إلى السجن لمدة ثلاثة أشهر.
ثلاثة أشهر
ما نوع الجراحة التي أجراها؟
الاشياء المكتبية
موظفي الفقس
أن تحب رئيسك في العمل
ا في الجسم
لقد عقدت اتفاقاً مع الشيطان لقتله.
فيلم وثائقي خيالي حقيقي
على أية حال، لدينا وظيفة بدوام جزئي.
إذا تم القبض عليك، سوف تموت.
لقد قمت بحمايته بالفعل من Team Leader Go.
مثل هذا
إذا كان الأمر يتطلب العمل، فهو حقًا
أوه مرحبًا هناك
اطلب هنا
من فضلك اختر ماذا يجب أن آكل؟
لا، لماذا لا تأتي إلى هنا؟
اه
أوه، لقد طلبت ذلك اليوم
إكتشفي يا آنسة.
اثنين من الخطوط العريضة Aikos
نعم
لحظة تلقي إيلجين الأمر
كدت أن أقوم بمكوك الخبز
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بالمناسبة اذهب
قائد الفريق
كيف هي الحياة في تلك الشركة؟
طفل ماذا
بدوني
أشعر أن الشركة لن تذهب إلى أي مكان
فقط بهذا القدر
أوه نعم هيهيهي
من فضلك أعطني بعض الماء مرحبا
مهلا مهلا
واو، إنها مفاجأة، واو
سأعطيك الماء
اه شكرا لك
شكرا لك
مهلا، هذا المكان لديه الكثير من الشخصية، نعم
مهلا، على أي حال
كيف حال أعضاء الفريق هناك؟
ماذا تريد منهم؟
مهلا، أعطني بعض الكحول.
مهلا، ماذا ستطلب لأنك خائف؟
أوه، من فضلك أعطني هذا الشراب.
مهلا، أعضاء الفريق يتهامسون
لا، الوسواس القهري
الدولة العضو
اثنا عشر كتابا من العالم
العيش في اقتصاد كبير
انها الأسهم
إنها عملة معدنية
في هذه المقامرة الغبية
الكلاب كلها في
لا، الناس مثلنا اقتصاديون
مجرد حق للمناورة
إذا وضعته في وضع مستقيم
أوه، فقط افعل ما قيل لي
حتى لو كنت تعمل بجد، في المنتصف
للذهاب
أشياء مثل أنبوب على رؤوسهم
لقد فعلت ذلك بهذه الطريقة
إنه تاريونج
طلقة واحدة فقط
عليك فقط أن تنغمس في الوصول إلى حواسك
أوه، لا أريد أن أراك هكذا يا سيد.
أوه لا
مهلا
لماذا لا تدخل وتخرج فقط؟
لأنني لا أريد أن أعطيها لك بلطف
مهلا، من فضلك أعطني القائمة. نعم لماذا؟
لماذا هم هكذا؟
لماذا هو عالق في حلقي؟
مهلا، لماذا تسير هكذا فجأة؟
يا بلدي، هناك هو
أوه مرحبًا هناك
اه اه اه
مهلا، استيقظ، استيقظ
مهلا، استيقظ، انتظر لحظة.
ماذا يجب أن أفعل حيال ذلك؟ ماذا علي أن أفعل؟
عاش
العالم السفلي
ذهبت إلى الآخرة ورجعت
رأيت شبحا
أوه، أنت شبح.
سيدة، كنت على وشك الوقوع في مشكلة كبيرة.
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
داهي، خذ هذا.
نعم ما هذا يا تلفزيون؟
الرجل الذي أنقذه في وقت سابق
العميل، لقد مات.
لماذا هذا الفريق
لا، ذلك الرجل أعطى أختي نصيحة.
أعطاها لي
لماذا أستحق ذلك؟
داهي أنقذت حياتي.
لا، مع شيء من هذا القبيل
خذها بسرعة لا
كم
افتحه اه
500.000 وون
لا، أنا لا أحب ذلك
افعل ذلك الآن
أعطى قائد الفريق نصيحة لأختها.
500.000 وون
أعطيتها لك
ويزونجا اه
يجب أن أعيدها إليك يا عزيزي
أوه لماذا
لماذا؟
هذا هو ما تبحث عنه
ما هو أفضل خيار لك؟
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث لك
هذا هو ما تبحث عنه
اسم المنتج
نعم
شكرا لك
هذا جيد
معلومات عنا
شكرا لك
ما هو الشيء الذي يجب عليك فعله؟
هذا هو ما تبحث عنه
تم تطويره بواسطة 되잖아
نعم
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
هذا هو الحال بالنسبة لي
هذا هو المكان المناسب لك
شكرا جزيلا
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
شكرا
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو السبب
شكرا جزيلا
شكرا لك
هذا هو
قم بحجز مكانك في المنزل
أوه، أنا أحصل على هذا المال.
جايسونغاه
لا، لقد وضعت هذا المال في العملة.
اه اه
زوجين التسليم
كان من الممكن أن يكون كوون على ما يرام حتى لو لم يكن يركض.
جيسونغ، واو
أنا حقا أحب دايون، ولكن
أشعر بالقلق في بعض الأحيان
لا، ليس بهذه الجرأة
إنه مثل عالم الحصبة الألمانية
كيف تفعل هذا
هل سأعيش؟
هكتار
إنها صفقة كبيرة في الوقت الحالي. إنها صفقة كبيرة. نعم، كيم جي سيونج.
ما رأيك
هذا الشهر
فاتورة الكهرباء تصل إلى 250 ألف وون.
خرج
هذا ألف شخص
حقيقة جديرة بالتقدير
ما رأيك؟
لا أعتقد أنني كتبت ذلك
كلا
لقد قلت أن الجو حار وقمت بتشغيل ساعة مكيف الهواء.
مرارا وتكرارا
الجو بارد لذلك أقوم بتشغيل البطانية الكهربائية
والجو حار مرة أخرى
ضع رأسك في الثلاجة ولعنك الله
وأصبح الأمر هكذا بسبب الوباء
انها ليست كذلك
لا، لا أستطيع النوم في غرفة المعيشة.
حتى أنهم أعطوني غرفة
أنت تسددها بهذه الطريقة
اه
أنت
من الآن فصاعدا، الدفع
أوه، ماذا تأكل في هذا المنزل؟
ماذا ترتدي وماذا تستخدم
واحدا تلو الآخر
سوف آخذ كل الأجر.
آه، لقد دفعت.
كم يساعد المتجر؟
أنت روح
لن تساعدك على إعداد؟
ثمانمائة قطعة من المال
الحجل الذي يطفو تحت العملة أثناء إعطائها
أولا وقبل كل شيء
لا
وكما قلت مراراً وتكراراً، كان ذلك استثماراً.
نتطلع إلى الأرباح المستقبلية
إنفاق المال
ولكن ما تفعله الآن هو مجرد
ساتشيا حاضرة
إنفاق المال من أجل الرضا
وهذان مختلفان تماما
لا أريد رؤيته بعد الآن
أنا أدفع لأنه لا يوجد عمل
الآن رش الكاتشب على شريطك الساخن
وهذا كل أموالي أيضا
يا أختي الشريرة
ادفع وتناول الطعام
أنا لا أدفع، أنا لا أدفع، أنا لا أدفع، أنا لا أدفع، أنا لا أدفع
لا مال
لا تأتي من هذا الطريق، لا
لا بد لي من الذهاب إلى هناك
على الأقل أرخِ قبضات يدك وتعال
إنه أمر سهل، الجميع اليوم
كيف تشعر؟
الآن، دعونا نتمتع بالحيوية اليوم أيضًا
يا بلدي، هذا
انظر كم هو فوضوي.
لقد عمل صديقنا Go Dae-young بجد.
وجه
وجه الجميع
أوه، هذا قائد الفريق
إلى أين أنت ذاهب؟ لماذا ترمي هذا بعيدا؟
أعطها لي، سأفعلها.
نعم دونغوو.
لقد تصادف أن أكون هكذا
كيفية تنظيمها مثل هذا
هناك أشياء، نعم هناك أشياء.
أريد أن أفعل ذلك، سأفعل ذلك
حسنا ثم نعم
سيد دا هي، أنا أيضًا بحاجة لهذا من فضلك.
نعم، إذا كان الأمر كذلك، من فضلك أعطني هذا أيضا.
هيا، السيد Ddonggu.
أعود ودعنا نبدأ الاجتماع.
حسنا نعم
لا يهم أي شيء
إذا كنت تعتقد أنها فكرة
قل ذلك دون تردد
أوه، لن أغضب أبدًا
إنه هناك.
ضعه في جيب بدلتك
أعتقد أنني أستطيع أن أترك الأمر وشأنه.
ذلك
متى كان هذا المؤثر مجنونا؟
كمؤثر، السيد لي
الناس الشهيرة
التسويق باستخدام
السؤال هو، إلى متى ستفعل هذا؟ المنبثقة
فتح متجر
بمجرد فتح النافذة المنبثقة، تسمع صوتًا غريبًا.
أنا لا أعرف كيف تطير
الأعمدة التي أنفقت أو حصلت على رسوم التقدم
التفكير والحديث
ليس لدي أي أفكار
أوه واو واو واو
لا لماذا هم هكذا؟
كيم هذه المرة
لأنني خرجت
لأنهم لا يستطيعون اللحاق بنا هنا وهناك
إنهم غير صبورين
الجميع، بما في ذلك كوكوميشو، يجب أن يموتوا، نعم.
فقط دعونا نموت جميعا معا
نهر هان
لماذا هناك جيوب متصلة؟
اه
لا
ما هذا؟
لا هنا
قائد الفريق
لقد حصلت على شيء على ملابسي
دون أن يدركوا ذلك، هذا
جيوب البدلة مرفقة
ها أنت ذا
إذا قمت بفتح الجيب فلن يصلح
العيش أيضا
لا أعرف، أنا آسف. أنا آسف.
لا، إذا كنت آسف، فقد انتهى كل شيء
أوه، أنا أختنق
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟ لدي نصف يوم اليوم.
إذا لم أكن هناك، سوف تكون في وسط حقل أرز
لا أعتقد
دعونا نلقي نظرة على عشرة أفكار في وقت واحد بحلول الغد.
هناك
لا يهم كم
حتى لو كنت تعيش وتموت
لم يكن من الممكن أن يصل إلى جيب البنطال.
اه
السيد اه
أوه، أنا مندهش.
بشكل طبيعي الآن
إذا وضعته في جيبك الخلفي
اه
إيك
دوم دوم دوم
آه، قائد الفريق، ماذا تفعل؟
لمست مؤخرتي
اه لا
لا لا
لا، أين يمكنني لمس مؤخرة شخص ما؟
أوه لا
هذا ليس كل شيء، المغلف رعي
المغلف لا، هذا ليس كل شيء
لكن لماذا ملابسك هكذا يا قائد الفريق؟
اذهب لدورة
تولي مسؤولية قصة الدماغ
لماذا أنت غير راض؟
لا، هذا ليس كل شيء
رائع
قائد الفريق، أعتقد أنك عملت بجد.
الملابس تناسبك بشكل جيد
نظرت إليها أقرب قليلا
إنه لأمر مخز أن نرى
ماذا حدث
أنا أيضًا قائد الفريق في هذه المرحلة.
فهل يجب أن أمارس الرياضة؟
أوه حقا
سيد دونغو، إذا قمت بذلك
أنا ذاهب حقا
ما هي المشكلة؟ إذا كان السيد Ddong-gu هكذا
ماذا علي أن أفعل
ليست هناك حاجة لفعل أي شيء
ليس لدي واحدة، فأين أنا؟
ثم مؤخرتي
لا، لا لمس
لا لم أتطرق إليها
كم عمرك؟
اه
ما هذا؟ لا، إنها ابنة أونسانغ.
كم عمرك هذا العام؟
في الواقع، هل أعتقد أن هذا وقت طويل؟
لقد فعلت ذلك
ضع دمية أمام الشاشة
وبالمثل
الشخصية التي يرتديها
الشيء نفسه مع حلقة المفتاح
إذا نظرت إلى هذا فقط، فهو مجرد
حتى لو ذهبت لتربية ابنتي،
عائلة أخرى
لأنني لا أقول كلمة واحدة
لم أكن متأكدا
في هذه الأيام، أستطيع أن أرى إيونسانغ بوضوح.
من فضلك أعطني هذا وهذا وهذا وهذا.
أوه، هذه بقعة كاتشب.
حتى لو غسلته، فإنه لا يخرج بشكل جيد هههه.
كم عمر ابنتك؟ إنها ستة هذا العام.
هههه عندما تكونين جميلة
جيسونج والعمر العقلي
إنه مشابه هاه هاه
خذ ذلك.
هذا الرجل
لقد لعبت بشكل جيد معها حتى العام الماضي.
في هذه الأيام، لا يكلفون أنفسهم عناء النظر إلي.
أنا أونسانغ
لقد أحضرته خصيصًا لأنني تذكرته.
أحتاج للحصول على شيء مثل هذا
هذا منتج متوقف هذه الأيام.
premium
قالوا أنها كانت عالقة وإعادة بيعها.
لأنها ثمينة بالتأكيد
اعتقدت أنها كانت ابنتي
جاريوم-آه
لقد مضى وقت طويل
عدسة المعبود نظيفة
طفل
أبيض
نظارات جديدة
نعم
دعنا نذهب
آه، فإنه يستمر في الانخفاض
اه
يستمر الأمر على هذا النحو
هل هذا صحيح؟
نعم
هكتار
السيد جيسونج
أنت لم تذهب لتناول العشاء بعد.
لماذا
ليس لدي شهية.
ذلك السيد جيسونج
هذا الرأس
أم هل أنت مريض؟
نعم
اه
اه، هذا ليس كل شيء. آه، ثم أنا
ربما تلك العيون
هل أنت مريض؟ لا.
أوه، ثم ربما أنا
أوه ما هو ما ما
اه
أوه، لماذا تفعل ذلك؟
هل تلقيتها؟
لا، أنا أيضا
لأنني أريد تزيينها، نعم
لماذا فجأة
مهلا، ماذا يحدث، جوداري؟
ما هو الخطأ في أنفك؟
هاه
بأي حال من الأحوال، انها حشو، نعم
اه
جي جي
ما حصلت عليه هو حشو.
يا بلدي ما هو عليه
لمست وجهي الحقيقي
نعم لا لماذا لا
مستحيل، هذا بسبب جيسونغ
آه، لا، ليس الأمر كذلك.
إنه الحب الحقيقي
السيد جيسونج
إذا سألت، من فضلك اقبل فقط أوه داي رين.
يا إلهي
في أي مكان آخر يمكنك العثور على خاطف مثل هذا؟
لذا مرحبًا هناك
أوه، ذلك السيد جيسونج
لا أشعر بأي ضغط على السيد جيسونج.
أريد أن أعطيها لك
استمتع بوجبتك
إنه وقت الغداء.
اه
يا ذكائي
جي جي سيونج
أوه، استسلم
لا يوجد مثل هذا الشيء الرخيص.
طفل تشي
مدير تشو، من فضلك توقف فقط.
أوه، أنا وحدي فقط
أنا فقط أحب ذلك بنفسي
لماذا جيسونق وقح جدا؟
هذا هو
هذا هو السبب في ذلك
هذا هو قسط واحد
ولو بعتها سيكون ثمنها باهظ الثمن.
ثم لدي
انها جميلة جدا
لا بأس، يجب أن أشاهد أشياء كهذه بدون سبب.
ماما
ما أنت
طيب ماذا قلت بالأمس؟
ما هو إرجاع مظروف النقود؟
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
قالوا إنهم سيحلونها قبل وقت الغداء.
هذا هو الحال
جيب البدلة مرفق
هل كنت أعلم أنه سيكون هناك
آه، تلك اللحظة جاءت من العدم.
يرتدي jjoljjoli ويركب دراجة
هل تعلم أنني كنت سأذهب في نزهة؟
أنا هاها آه
إذن، لماذا لا تسأل في المطعم؟
قلت للمدرب
من فضلك إعادته لي.
أوه، لقد اتصلت بالفعل.
لكن
اتصل قائد الفريق Go بالمطعم.
طفل
أريد شراء طعام للشخص الذي أنقذني
سأعود إلى المطعم قريبا.
رجل لا يبدو هكذا
لماذا هو هكذا مرة أخرى؟
أوه لا أعرف
أريد حقا أن أعود مرة أخرى هذه المرة
لا توجد وسيلة لتجنب ذلك الآن
سيتم اكتشاف كل شيء
هكذا
لماذا الطريق هكذا
قال إنه سيكتبها ويعيدها.
لو كنت أنا، لكنت قد وضعت هذا المال في عملة معدنية.
لقد قمت بدفع 500.000 وون
كم هو مجرد إطلاق هذا القارب؟
أنا أحب هذا النوع من الموقف الجاد.
أنت تهب
ماذا تهب
إذًا، لماذا تستخدم أذنيك كثيرًا؟
حسنًا
دون حتى أن تدرك ذلك،
أنا حقا بحاجة إلى إعادة المال
هل هناك سبب خاص؟
لا يوجد سبب خاص لهذا الطفل.
أنا مجرد قائد الفريق
لا أريد أن آخذ أي أموال
على عملتي المقدسة
الإنسان القديم
لا أريد أن أدفن
ماذا تفعل إذا كنت لا تريد الأطفال؟
يجب أن تكون هناك طريقة
سيكون هناك
غدا فرصة
سأضعه في حقيبتي بعد رؤيته.
نعم
صخرة مقلدة
أتمنى أن تنجح غدا
لكن
لماذا يستمر هؤلاء الناس في الحديث عن الهراء؟
هل داهي والدكتور هان حقيقيان؟
مهلا، الدكتور هان مجنون.
أوه، ولكن
ما على وجه الأرض هو هذا الفم الكبير؟
اه هناك أشياء لا أعرفها من واحد إلى عشرة.
لا يوجد أي
أنا خائفة جدا هاها
ومع ذلك، سيكون نفس الموظف.
ما الذي تخاف منه؟
لا بد أن الأشخاص مثل دا هاي مخيفون.
ربما لا
أخبرني
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
خذ مزيجا
لم أر ذلك من قبل
هذا هو ما تبحث عنه
السيد دحيى
سيكون العالم عارًا
شكرا لك
ليس حقا.
سمعت ذلك
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
هل هو طفلك؟
هذا هو ما تبحث عنه
تم إنشاء هذا التطبيق
آسف
معلومات عنا
لا
يمكنك رؤيته عندما تراه.
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
إنه منتج تم تشكيله.
نعم أرى.
هل سأصبح طفلاً؟
لماذا تفعل هذا؟
إذا لم تشتريه، في المرة القادمة
هذا أمر طبيعي.
أوه، هذا صعب.
بطاقة الائتمان الخاصة بك
هل هناك أي خدوش؟
لا أحد
اه
لا بأس أن تكون هناك، فلماذا لا؟
مقتصد جدا
هناك كل أنواع الأشخاص المجانين هناك.
أنا هنا
اه
اه اين ذهبت
اه ما هذا
حصلت على وظيفة بدوام جزئي صباح الغد.
متجر افتتح حديثا باستخدام هذا
سوف أقوم بالترويج له
واو، كل شيء
نعم، فعلت ذلك عندما كان لدي القدرة على التحمل.
لا بد لي من كسب بنس واحد على الأقل بهذه الطريقة
نحن نستخدم الماء والزيت في هذا المنزل.
لن تفعل ذلك؟
لقد قمت بتعيين كلمة مرور wifi
استخدام الإنترنت
خمسمائة وون
أوه، تلك السراويل الجير، تلك السراويل الكبيرة.
سأكتبه في دفتر الأستاذ.
أوه، هذا مؤلم
إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم
مرحبا
اكتمل رد الأموال
شينغو أوه، من يعرفني؟
لأنه جاء من مجهول.
نحن نتعامل مع وضع حساس
لا أستطيع التغاضي عن ذلك
لقد طلبت رؤيتك. التعاون.
من فضلك
هل يمكن أن يكون ذلك
نشرت على لوحة إعلانات الشركة
هل هو بسبب الكتابة؟ نعم.
لا ما هذا
هذا ليس صحيحا حتى
حتى لو كان هذا صحيحا
ماذا يحدث عندما يلتقي رجل وامرأة بالغين؟
هل يهم؟
مهما اختلفت المواقف
إذا كانت العلاقة من طرف واحد
الكلمات ستكون مختلفة
كما أنها ليست أحادية الجانب.
في الآونة الأخيرة، كو داي يونغ
مع قائد الفريق
الجسم غير الضروري
هل سبق لك أن كنت على اتصال
اذهب يا قائد الفريق
نعم ماذا
لقد اتصلت بك لأنني كنت في حاجة إليها
كان هناك عدو
هل كان الاتصال مقصودًا؟
لم يكن هناك أي
هل كانت نية غير نقية إلى حد ما؟
ما هو قصدك من السؤال؟
ها جيونج دا هي
مباشرة إلى هذه النقطة
اسمحوا لي أن أسأل
هل تحب قائد الفريق كو داي يونغ؟
قائد الفريق كو داي يونغ
هل ترغب في ذلك
داهي جيونج
أوه، أنا آسف.
كنت أفكر في القفز فقط.
هل أنت بخير يا قائد الفريق؟
أوه كم هو خادع
إذا كان الأمر كذلك، فسوف تكون في ورطة
هل قمت حتى بالإبلاغ عنها؟
تشوي وسيم
ولهذا السبب تزوجت مبكراً.
أنا حقا
حتى بعد أن أصبح رجل متزوج مثل هذا
في قلوب النساء
لا أعلم أن هذا يحمي من النار
لم أستطع أن أتخيل
إنهم يراقبون حماقاتهم.
ما هي العملة في هذه الأيام؟
قول مثل هذا الهراء
كان الأمر مثيرًا للشفقة، لكني حصلت عليه.
نعم أفهم
في المستقبل سيكون لدينا عينان
يرتفع بشكل مستقيم ويكون مقمرًا جدًا.
لمراقبة صارمة
هاها، أنا متفاجئ
إنها مفاجأة، كل شيء، كل شيء، داي
ديزي
قائد الفريق
انظر إلي
ما هو التصفيق؟
شكرا لك
وكوريا هي إحدى الدول التي انضمت إلى منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية.
دائما رقم 1 في هذا المجال
كل ما أحتفظ به
شكرا لقائد الفريق
ما هذا
معدل الانتحار
حسنًا، لقد واجهت مشكلة للتو.
كدت أن أقفز هناك.
أنا غاضب
إذن ماذا تريد أن تقول؟
هذا ما أريد أن أقوله
أين
إذا تم استدعاؤك واستجوابك
ليس انا
يجب أن يستقبلها قائد الفريق
أنا أقول أنه سيحدث
لم أقصد أن أتطرق إلى قائد الفريق.
لقد فعلت ذلك لإعادته. نصيحة
ثم بعد ذلك
أنت الذي أنقذني
لقد كنت الشخص الذي أنقذ حياة قائد الفريق في ذلك اليوم.
قائد الفريق هو وثيقة سرية
متى البيع
وأنا الذي شهد ذلك.
ماذا تقصد بالبيع؟
ماذا رأيت؟
آه، أيها المدير، انتظر لحظة، انتظر لحظة.
نعم
انتظر لحظة
اه
وهنا شيء وقح جدا
أوه، ليس الأمر أنني أصبت بالجنون أولاً.
يا بلدي ههههههههه
ماذا تفعل يا فتى؟
لا تفعل هذا
مثالي لعقود تطوير المنتج
أوه، وهذا هو وعدي
أوه، ليس كثيرا
أنا فقط أعتقد أنه قلبي
بغض النظر عن ما تحصل عليه
الكتفين التي تشعر وكأنها خطأ
أعطيت بعض النصائح لصغيري.
يا له من متسول، ماذا أفعل؟
أعتقد أنني تلقيت شيئا
أنا الأحمق
تماما مثل البذرة
أنا جشع جدًا بشأن لعب القدر الساخن
أنا لست إنسانا
لا أستطيع أن أكون الجشع
وكان قائد الفريق الكثير من المرح
لماذا أستخدم العملات المعدنية أثناء القيام بذلك؟
إنه الجشع الذي لا ينبغي الانغماس فيه.
لا يهم إذا كنت ألعب العملات المعدنية أو أي شيء آخر
أنا أفضل من قائد الفريق
أليس هذا مشرفا؟
هكتار
ومرة أخرى السيد دونجكو
هل تعلم ذلك
أعجبني قائد الفريق
كيف يعمل قائد الفريق
كان الأمر مزعجًا، لكن كان هناك شيء أحترمه بشأنه.
لا يهمني
قلت سأكتبها ولكن
ومع ذلك، الثناء
مرة واحدة
لقد عملت بجد لأنني أردت الحصول عليها.
اعمل بجد
يسعدني رؤيتك، عمل جيد
يرجى الدخول
وحتى الآن
قائد الفريق دائما
أنت فقط تقول أن هذا ليس كافيًا، لذا فهو كل شيء حقًا
لقد سكبتها
في الوقت المحدد
العاطفة
جهد
إنه مثل الحماس.
لا أستطيع أن أفعل ما هو أفضل
إذا لم تتمكن من العثور على مقعد
ألا يتعين عليك العمل بجدية أكبر؟
يمكنك فقط القيام بذلك حتى هذه النقطة.
لا توجد إجابة، نحن فقط نصطدم ببعضنا البعض.
وقال قائد الفريق
على الرغم من أنك تعتقد أنه لا يوجد واحد
كان كل شيء بالنسبة لي
الأشياء ليست حتى أمي
الأصدقاء أيضا
إلى رئيسي، وليس إلى حبيبتي
الى قائد الفريق
سمعت ذلك أكثر
يرجى معرفة هذا الشيء الوحيد
قائد الفريق
عندما يأتي شخص ما إلى المجتمع لأول مرة
أنك شخص بالغ
الكبار أعطوني إياها.
أنني شخص لا يجب أن تأخذ منه
هكذا
ما هو القليل من العاطفة المتبقية في لي؟
من فضلك حتى ذلك
من فضلك لا تأخذه بعيدا، أنا أتوسل إليك.
من فضلك لا تأخذها بعيدا
اطلب معروفا
أعطيك نعم
طفل
هكتار
أعتقد أن هذا يحصل على 100 نقطة.
دكتور هان
هل السعودية المريخ أم الزهرة؟
لم يكن لدي أي اتصال
إنه أمر مخز
أنا أمضغ عندما لا يكون هناك أحد.
اشتقت لك
اشتقت لك أيضا
كنت قلقة
ربما بسبب هذا المنصب
لا تتأذى؟
قبل الذهاب في رحلة عمل
حالته لا تبدو جيدة أيضًا.
ليس حقيقيًا
وكان السبب في أنني كنت في حالة سيئة
كان ذلك بسبب شيء آخر.
ماذا
كان لدي وظيفة بدوام جزئي. نعم لماذا؟
لماذا تعمل بدوام جزئي لكسب المال؟
شفت الراتب مش كافي هههه
500 مليون وون في المكافأة
المتلقي
لن يكون لديك ما يكفي
لم أكن ساخرًا، بل كانت مزحة.
أوه، لقد كانت مزحة حقيقية.
العمل ليس صعبا
أوه، فإنه من الصعب. سبعة آلاف وون في الساعة.
وظيفتين أثناء الاستلام
لعب ثلاث وظائف
ليس من السهل أبدا
ومع ذلك، أيا كان
لأن لدي هدف
لماذا أنا حزين قليلا؟
في كلتا الحالتين أو بهذه الطريقة
بينما كانت داهي جيونج تمر بوقت عصيب، كنت بجانبها.
لا أستطيع حتى أن أكون هناك
داهي جيونج هكذا مرة أخرى.
فقط بشجاعة
أنا من النوع الذي يمكنه التغلب على الأمر بمفرده.
ليس لدي ما أفعله
أم
انتظر لحظة
الآن
23 أبريل
لقد وزع تايسو الكعك بدوني.
قالت كيم جي سونغ إنها اكتسبت وزنا
سبعة وستون نقطة
24 أبريل قائد الفريق يتذمر
سبعة وسبعون نقطة
25 أبريل اليوم
لا يستطيع قائد الفريق Go القيام بذلك مرة أخرى
تسعة وتسعون نقطة لكونك وقحا
لا، هذه 100 نقطة. 100 نقطة.
ما هذا؟
عندما يأتي الدكتور هان
من بين الأوقات الصعبة والحزينة
الأفضل
أنا أكتب هذا لأقول شيئًا قاسيًا واحدًا فقط.
أنا وضعت عليه
لأن النتيجة الحالية هي 100 اليوم
أشعر بالحزن الآن
أنا الآن
أنت لا تتحدث بشجاعة كبيرة.
والآن أنا
انها تظهر الكثير من الثغرات.
طفل
إذا كان لديك شيء لتفعله، فافعله
هل يجب أن أسأل كل شيء؟
الفم
مرحبا، من فضلك خذ هذا
شكرا لك
مرحبا، المتجر مفتوح
رائع
أوه، لقد سقطت مرة أخرى
السيد ها
اه، الآن
مرحباً، اصنع هذا
من فضلك شكرا لك
هاها مرحبا
تم افتتاح المتجر
حسنًا، نم
إيك
أنا حقيقي جدا
عشيقة
هل هذا صعب؟
عشيقة عشيقة
أوه، ماذا التقطت مرة أخرى؟
هنا
ومن هنا
أطفال أناس حقيقيون
رميها على الأرض
هذا لن ينجح
أوه كم يؤلم جيوو
مثل أنف ملكي الفراولة
انه مؤلم حقا
يبدو أن أنفك قد أصبح أكبر.
إنه ليس شخصًا باهظ الثمن وله صوت عظيم.
جيسونج الخاص بنا
اه
جيهيوك، لا علاقة له بالموضوع.
أتمنى أن تعطيني الكثير من الكحول
العودة إلى المنزل بثمن بخس
اه
حسنًا، ربما لا تحبني هناك أيضًا.
ماذا تفهم؟
حسنًا، جيسونق يكرهني أيضًا.
لأنه قبيح
هاها
أنا آسف
أنا قبيح
أنا آسف لأنني قبيح
أوه، يقولون أنك قبيح حقا.
السيد إدارة المدينة
يا بلدي
أوه، أنا آسف.
استدعاء هذا الموضوع
لا
أنا آسف
لماذا جيسونق؟
لقد آذيتني
أنا فقط
هناك رجل من ذوقي
وقيل أنه كان هناك
هكذا
هذا ما يعنيه أن تكون رجلاً وسيمًا.
ياخي انا احترم ذوقك
لا بأس
نعم
لكن ربما
أوه، سأثقل كاهل جييونغ.
الأمر ليس هكذا.
اه ربما
إذا أصبحت وسيماً
لا يمكنك أن تعطيني فرصة أيضا.
لا يوجد
هكذا
هذه هي المشكلة
لكن أوه داي ري
هل تحبني كثيرا؟
نعم نعم
اه نعم نعم لا
أنا
ذلك
عملة
لا، لدي بعض الأمور الشخصية.
استمرار هذا
هل هذا صحيح أم لا؟
قليلا مثل هذا
أعتقد أنني غير متأكد بعض الشيء مثل هذا، هاه؟
لكن أوه داي ري هو جوانجهوا ميون
على الجانب الآخر
بنفس القلب
أعتقد أنك مثلي
نعم، هذا مذهل
أصلا مثل ذلك
هل أنت من النوع الذي يتمتع بثقة قوية في نفسه؟
أنا أؤمن بجيسونغ.
نعم
شخص جيد مثل Jisung
لا يسعني إلا أن أحب ذلك
لا يوجد
ولهذا السبب أحب جيسونق
قلبي لم يكن مخطئا
ليس أنا، ولكن السيد جيسونج.
أنا أصدق ذلك
آه، عندما لا تستطيع أن تثق بي
تؤمن بالشخص الذي تحبه
صفقة، نعم
ليس لدي أحد أحبه
إنه الحب، أنا أحبك
نعم
اه
أوه، هذا ما تعتقده
ليس لها إلا هذا المعنى
انها ليست هناك.
أوه، الحب الموجه نحو الأسرة
يا له من صديق
حسنًا، حب زميل ضابط، نعم، نعم، نعم.
أوه، في الحب
لأن هناك العديد من الأشكال المختلفة.
صحيح
هذا ما قلته هههه
هذا كل شيء
المشكلة
ومع ذلك يا داي-ري
يبدو وكأنه شخص لطيف حقا.
يا لي اه لماذا لماذا
لا، فقط
حسنًا، بطريقةٍ ما أوه داي-ري هي التي صنعتني
لا يبدو أنها سترن حتى النهاية
تظاهر بهذه الطريقة
صحيح
السيد جيسونج
إذا رن قليلا، رن.
أنا أبكي، أنا لست طفلا
أوه، أنت تبكي مرة أخرى
نظر السيد جيسونج إلي
فقط لأنهم يقولون أنني شخص جيد
هذا لأنني متأثر جدًا.
ذكاء شخص جيد
يا لك من احمق
أوه، أيها السمسم، الفراولة، الإسقمري الصغير
اوه صحيح
اه اه اختي
انها لا تعمل بشكل جيد
أوه لا
سيد جيسونق، سوف آخذك إلى هناك.
لا
يرجى الذهاب إلى منزلك الخاص، حسنا؟
نراكم غدا
الرجاء الدخول بعناية.
أختي، هل من الممكن أن أكون أونسانغ؟
يمكنني أن آخذه إلى المنزل لأختي.
لهذا السبب جئت
وفي الطريق كان ضابط الشرطة في حالة سكر.
لا حملة أم لا
لم أنم
لا
أنت لم تدخل فكيف لي
حسنا، الحمد لله
اعتقدت أنك كنت نائما
لماذا لا أستطيع النوم
لا
ليس الأمر أنك لا تستطيع النوم
انها ليست مشكلة كبيرة
يا أخت
اه ماذا يحدث
أوه، ماذا، ماذا، ماذا يحدث؟
أوه لا مشكلة كبيرة
أوه
ماذا يحدث؟
أوه ما هو
الشرطة في بلادنا لا تعمل، هاه؟
عمود حديدي يمشي
لا تصطاد الثعلب ذو الذيول التسعة الذي يقلد الناس
حسنًا، الثعلب ذو الذيول التسعة، ماذا يعني ذلك؟
ما هذا؟
هاه
اه هذا
كحياة الفرد الخاصة
يجب أن تستمتع بحياتك الخاصة بخصوصية.
لماذا تستمتع به في الأماكن العامة؟
لي ماذا أنتم يا رفاق؟
لماذا جاء لي فجأة؟
لا، هذا ما تقوله Jisung unnie باستمرار
لقد كنت قلقة لأنك قلت أنك ستأتي أثناء نومي.
أوه، لا أستطيع البكاء وحدي مرة أخرى
ماذا لو استيقظت
للبقاء بجانبك
لقد قمت أيضًا بتعديل ساعات العمل بدوام جزئي.
لقد حصلت عليه في وقت متأخر قليلا اليوم هههه
بكيت
لا تفعل ذلك
جي سيون، لا تفعل ذلك.
آسف
نعم
اه
رائع
التوقف عن التصرف مثل البلهاء
آه، أنا أبكي حتى عندما أكون حزينًا، أبكي حتى عندما تهب الرياح
انقطاع الطمث
ما هو الشيء الذي يجلب الدموع إلى عيني؟
مثل هذا، فهو مجرد دخان عصابة أو دخان دخان.
ماذا يجب أن أفعل إذا كنت قلقة؟
إذا أعجبك، فأنت جميعاً قلق.
بكى يون سانغ.
أوه، بكيت
أوه، لا بأس
يمكنك إضافة هذا عندما ترقص، نعم
كان لديك هذا المال
بالفعل في مكان آخر
هذا هراء، لذا ربما أنفقته على لا شيء.
استخدمه عندما أسبح
لقد تلقيتها الآن
هل أنت مجنون بما فيه الكفاية لتأخذ مني نصف السعر؟
نعم
تجنب بعض البيض
أنا أيضا
أوه، ابتعد عني، إنها رائحة كريهة.
رائع
استعد
اليوم أيضا
أحسنت
هاها
هذا
الجميع واجهوا صعوبة هههه
كانت الأخوات على حق، الحياة هي
انها صعبة حقا
ولكن هذه المرة أنا قليلا
سمعت أنها أقل شدة
لأننا معا
موافق موافق
أنا أيضًا أفعل ذلك بمفردي، ولكننا نفعل ذلك معًا.
أنا أحب ذلك كثيرا
أشعر بالارتياح، أشعر بالارتياح
دعونا لا نتعب
في بعض الأحيان في الحياة أيضا
أريد أن أذهب للسباحة
متعة مشاركتها مع أحبائهم
محادثة التعاطف العميق
القليل من الضحك
في كل مرحلة صعبة ومتعبة من الحياة
في هذه اللحظة
ذكريات دافئة مثل الماء
كم سيكون جميلاً لو تمكنت من ركوبها
لذلك نحن
جروح الحياة
إذا فتحت الندبة ولو قليلاً
كيف سيكون جيدا؟
هل تم بيع السلعة؟
لم يتم بيعها بعد
هل هو طفلك؟
حقا
ليس لديك أي علاقة مع تشايميون.
أمام المال، دعونا نأخذ شيئًا مثل الشعرية
لا يوجد شيء جيد في العمل
خاصة في كوريا
خاصة إذا كنت تريد أن تعيش كرئيس للأسرة.
هل لديك أطفال؟
لديك ذلك أيضا.
لماذا تقول أن لديك طفل أم لا؟
لا يوجد شيء، الشيء الوحيد الصارم في هذا العالم
لقد كانت لحظة أمي.
اعتقدت أن هناك اثنين على الأقل
أنا أستيقظ
هل لن تبيعه؟
إطعام طفلين
إذا كنت تريد حفظه، عليك بيعه.
دعونا شرائه في الموقع.
كيف حالك في نهاية هذا الاسبوع؟
سأخرج أطفالي.
لماذا أنت هنا
إنه أنت
أي شخص يريد شراء هذا
هل أنت الشخص الذي يريد بيعه؟
لماذا لم أعرف
لقد اتخذت طريقا من هذا القبيل
لقطع بنس واحد
ليس هناك أحد على هذه الأرض غيرك
لم يكن من الممكن أن يكون الأمر بأي طريقة أخرى
أهل زوجي يتحدثون عني.
قسط حتى بالنسبة للمنتجات المتوقفة
ومن هو الذي كنت تحاول القبض عليه؟
هكتار
مهلا أنت
أنت، أنت، لا مفر
هل يبيع جي سانغ الأشياء؟
يا أنت، هذه هي الأرض، أليس كذلك؟
أوه هذا مجنون
مهلا أنت
أنا بالكاد أبدو بشريًا بدرجة كافية
أنت أنت
هل تعتقد أنك سوف تبدو وكأنها إنسان؟
أوه، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
أنت مجرد الوحش المحلي المجنون.
تم استرداد المبلغ
اكتمل رد الأموال
أوه لا لا لا
أجا
ما الأمر، زوجي السابق ما زال يراسلني؟
الإنسان المختار
حتى لو كنت أعرف عن المستقبل، فأنا لا أعرف.
ما هذا؟ بضعة أيام
لقد جاء صديقي إلى كوريا بعدي.
ما هذا؟
لا بأي حال من الأحوال، انها ثلاث طبقات
أنا أفكر حتى في الزواج
أنا فقط أفعل هذا
إنها خطتي.
إنه عيد ميلادك
أمي
هذه المرة، إنه هوانج جاب، يا أبي.
متى يحين عيد ميلادك؟
شخص لن أراه مرة أخرى في حياتي
مركز الشرطة
ابنتي
بالتأكيد لديك أيضا عملة معدنية؟
هل لن تخبر والدتك؟
عندما يعود ذلك الشخص
أعتقد أنني سأسامحك يا عزيزتي، هذا أنا جيونج إيم.